Bude vám prezentován daný interval na vašem nástroji.
Používejte standardní prstoklady - pro noty s více prstoklady si přečtěte anglický název a používejte tento prstoklad.
Pokud nerozumíte jaký prstoklad používat, zeptejte se vedoucího nahrávání.

U daného intervalu, je vaším cílem ten interval zahrát co nejrychleji, co nejpřesněji a (kde možno) co nejvíc legato.
Zkuste dosáhnout svého vrchního limitu technické dovednosti, ale nepřekračujte nad hranici toho, co byste považovali za přijatelné na veřejném vystoupení.

U lehčích intervalů si defakto představujte spíš trill mezi notami, radši než tremolo.
Vždy začněte a skončete na stejné notě (podle notového zápisu).

Trilujte/hrajte tremolo po dobu jednoho nádechu.
Pokuď tato nahrávka bude moc krátká, nebo technicky vadná pro naše účely, tak se může stát, že vás poprosíme něco opakovat.